SQL-инъекция — это атака, направленная на веб-приложение, в ходе которой конструируется SQL-выражение из пользовательского ввода путем простой конкантенации
(например, $query="SELECT * FROM users WHERE id=".$_REQUEST["id"]). 
В случае успеха атакующий может изменить логику выполнения SQL-запроса так, как это ему нужно. 
Чаще всего он выполняет простой fingerprinting СУБД, а также извлекает таблицы с наиболее "интересными" именами (например "users"). 
После этого, в зависимости от привилегий, с которыми запущено уязвимое приложение, он может обратиться к защищенным частям бэк-энда веб-приложения 
(например, прочитать файлы на стороне хоста или выполнить произвольные команды).
LanGuard компании GFI Software – сетевой сканер безопасности и инструмент управления обновлением ПО, который строит карту сети и проводит анализ рисков. 
GFI Software – один из лидеров на рынке информационной безопасности. 
Компания работает с 1992 года и за это время заслужила репутацию надежной организации, производящей профессиональные продукты для решения широкого спектра ИТ-задач.
Этот продукт решает сразу несколько задач – работает как сканер безопасности, служит для управления обновлениями, аудита программного и аппаратного обеспечения.
Причем он управляет обновлениями не только ОС и продуктов Microsoft, но и отличного Microsoft популярного ПО –  Acrobat Reader, Flash Player, Skype и др. 
Кроме того, он пригодится компаниям, которым необходимо соответствовать требованиям PCI DSS.
LanGuard устанавливается на одном компьютере с ОС Windows и сканирует локальную сеть,
обнаруживая все устройства в ней – серверы, рабочие станции, ноутбуки, мобильные гаджеты, виртуальные машины, коммутаторы, маршрутизаторы и принтеры, чтобы проверить их на предмет безопасности.
